Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 2]
[Salvar vidas, aliviar sofrimentos]
Aqui vai.
Será que isso é possível?
sangue humano?
Correto.
Foi descoberto
Vestindo um robe em segunda mão
com proveniência incerta.
Parece ter sido escrito
por alguém que implora por ajuda
num momento de crise.
Com base no estado do sangue,
Lugares de Su Wuming
Foi escrito há quinze dias.
Isto sugere que o escritor é
em grave perigo, caso não esteja morto.
Duas semanas?
O sangue ainda tem o seu cheiro metálico.
Aos meus sentidos,
Não pode ter mais de cinco dias.
Cinco dias?
Permita-me fazer mais um exame.
Este último personagem, incompleto…
Salvo qualquer erro,
inclina-se fortemente para "Você".
"Xia" é uma possibilidade remota,
mas extremamente magra.
Se o caractere anterior for "Xie",
o apelido,
depois os dois personagens juntos
deve ser lido como "Xie You".
Se não for um apelido,
então a expressão
significaria simplesmente "Alívio dos Aflitos".
Alívio dos males...
Que mensagem profundamente estranha
Deixar um pedido de ajuda
escrito com o próprio sangue.
Realmente.
Portanto, deve primeiro investigar
Qualquer pessoa chamada Xie You.
Obrigado, Xijun.
Obrigado, Sr. Fei.
Aguarde um instante.
Leve um guarda-chuva. Vai chover.
[Bons ventos e chuvas suaves]
Senhora Mestra da Chuva,
Você é algo extraordinário!
Tu comandas os céus,
E eles obedecem.
Que tal
Outra dança?
Veja se consegue
[Sim, Distrito dos Vagabundos]
provocar uma tempestade
No meu coração também.
Sair.
Vim para assistir
cada um dos seus rituais.
Não me faz merecer
um pouco de gratidão?
Não há ninguém por perto neste momento.
Porque não ser um pouco mais gentil comigo, só comigo?
Simplesmente vá-se embora.
Ou vai arrepender-se.
Ótimo — que seja da maneira mais difícil.
Qual é o problema em namoriscar consigo?
Tens sorte de eu ainda não te ter batido.
A minha última mulher abandonou-me porque eu a espancava.
Que tal seres a minha nova esposa?
Não te vou bater todos os dias—
só de vez em quando,
suficiente para eu me sentir bem
e para que permaneçam obedientes.
Tire as mãos de cima de mim,
Ou certamente se arrependerá disso.
Acha que eu estou com medo?
Sim, sim,
Nunca me arrependi de nada na minha vida.
Bom,
Então diga-me o seu endereço.
Para quê?
Qual é o problema?
Sem coragem?
Coragem? Tenho de sobra.
A minha casa fica mesmo ao lado do Templo Zhao Jinggong,
no distrito de Changle.
Aquele é o meu lugar.
Tem algum problema com isso?
Anotado.
Como fez esse ferimento
na testa?
O seu marido também lhe bateu?
Deixe-me cuidar da minha mulher.
Pare mesmo aí!
Quem és tu?
Como se atreve a importunar o Mestre da Chuva?
Em plena luz do dia?
Ela é a minha esposa.
Que assunto lhe interessa?
Ele está a dizer disparates!
Quem é a sua esposa?
A sua insolência não tem limites!
Não tem medo de ser preso
pela esquadra?
Prender-me?
Quem vai testemunhar?
Que a assediei?
Eu serei a testemunha.
Uma testemunha precisa de estar viva para depor.
O tribunal móvel
do oficial de justiça
fica perto.
Não acredito que se
atrevesse a cometer um ato de violência.
Com a chuva a cair torrencialmente lá fora,
Quem vai ver alguma coisa?
Para além de,
A minha querida esposa não me vai denunciar
às autoridades.
poderia?
Seu bruto insolente—
Soltem-na imediatamente,
Ou certamente se arrependerá.
Estão os dois juntos
ou algo assim?
Você fala da mesma forma.
Primeiro vou estripar-te.
Vamos ver quem se vai arrepender depois!
Lu Lingfeng,
ajude-me!
Procurando a morte?
Como se atreve a tocar no meu protegido!
Desde quando estou sob a sua responsabilidade?
Eu sou,
E será sempre,
sua cobrança.
Senhora Mestra da Chuva,
Eu visitei
Loja de artigos em segunda mão da Lady Hong, anteriormente.
O lojista de lá
disse este manto
Você vendeu-lhe.
Sim, foi.
Eu vendi por quarenta wen.
Se precisar de um reembolso,
posso fazê-lo a qualquer momento.
Se for necessária uma penalização,
também a aceitarei.
Se o manto era legitimamente seu para vender,
Não haveria dúvida.
de reembolso ou coima.
Depois…
Não me pertencia e não tinha o direito de vender.
Então, de onde veio?
A chuva vai parar.
Em quinze minutos.
Depois eu conduzir-te-ei ao local.
que guarda a resposta
para a origem deste manto.
É algum tipo de imortal?
Sabe ao menos quando a chuva vai parar?
Fui eu que
pedi esta chuva.
Se não acredita em mim, pergunte-lhe.
O que está a acontecer?
Vocês os dois conhecem-se?
Como?
Nunca a tinha conhecido até hoje.
Eu estava de serviço.
com Lu Lingfeng
tribunal móvel
E por acaso deparei-me com a cerimónia da chuva dela.
[Integridade e Rectidão Moral]
[Registo Domiciliário da Prefeitura de Yongzhou]
Lu oficial,
Voltei.
Como foi
no Registo Civil?
Ninguém com o nome de Xie You foi encontrado.
mas localizámos
duas pessoas chamadas Xie Xia—
um macho, uma fêmea.
Eu e o Luo separámo-nos para investigar.
e ambos os indivíduos
estavam seguros em casa,
sem correr qualquer perigo.
Lu oficial,
Tenho aqui um documento!
[Lealdade]
Olhar.
[Justo e Altruísta]
[Xie you]
Obrigado?
Essa pessoa não está
registada como residente em Chang'an.
Vieram de outra autarquia
para fazer os exames.
Por isso,
Só aparecem
no registo temporário de domicílios.
da Câmara Municipal de Yongzhou.
O endereço listado é
uma residência junto ao portão do Distrito Leste,
identificável por um poço à sua entrada.
Vamos-
para o distrito de Xiuzhen.
Este deveria ser o lugar.
A porta está trancada.
Procura um imóvel para arrendar?
Esta é uma excelente propriedade.
Certo!
Se quiser alugar uma casa,
Distrito de Xiuzhen
É o lugar perfeito.
Parece um pouco distante, com certeza—
mas mesmo que seja remoto,
Ainda está na zona norte
da cidade.
Melhor alugar logo.
Cada vez mais pessoas vêm
para o distrito,
a fim de cultivar a imortalidade—
Os preços estão prestes a subir.
Exatamente.
Não estou aqui para alugar.
Posso perguntar-vos às três, senhoras—
a pessoa
Quem vivia aqui e tinha o nome de Xie You?
Ah, não é inquilino—
Você está à procura do Acadêmico Xie.
Ele…
já se mudou.
Lembra-se exatamente quando ele foi embora?
Há cerca de 3 ou 4 meses.
Poderia ser mais específico?
Jovem,
Não há necessidade de ser tão agressivo.
XueHuan.
[
Autoridade de Comando da Prefeitura de Yongzhou]
Trata-se de uma investigação oficial!
Uma carta de sangue a implorar por ajuda
foi encontrado num roupão vendido
numa loja de artigos usados.
Pode ter sido escrito
por este estudioso Xie.
Você sabe
Para onde se mudou?
Um pedido de ajuda…
no sangue?
Porquê... algo está errado?
Bem…
nós vizinhos
Acho difícil de acreditar.
Como é que alguma coisa
lhe pôde ter acontecido?
Era uma pessoa muito gentil.
Exatamente.
É um erudito de tal renome,
mas nem um pouco arrogante.
Certo,
Ajudava-nos frequentemente com as tarefas domésticas.
E até escreveu poemas para mim.
Também costumávamos preparar refeições deliciosas para ele.
Era da província de Nanzhou.
e tinha um grande apreço por cogumelos.
Este ano, no seu aniversário,
Fizemos uma viagem especial a Leyouyuan.
para reunir alguns
e prepare uma sopa só para ele.
Para o aniversário dele?
Parece que vocês estavam todos
em ótimos termos.
Silêncio agora—
O polícia está investigando.
Desculpe, entusiasmei-me.
Quais são os seus nomes, por favor?
Manniang.
Curvado.
Fruta.
Eu sou a Lu Lingfeng.
Funcionário judicial da Câmara Municipal de Yongzhou.
Senhoras,
Se tiver alguma pista
sobre o Académico Xie,
Informe
imediatamente o gabinete distrital.
Vamos.
Lu oficial,
Por favor, aceite um pouco de chá.
Chefe de Distrito Li,
Reconhece o Xie You?
Já mencionei isso antes?
Claro-
Como poderia não conhecer um candidato a bolseiro?
No meu próprio distrito?
E se um dia ele ficar numa posição elevada?
Não seria tarde demais?
Então, para nos conhecermos?
Faz sentido.
Que tipo de pessoa era?
Um bom homem.
[Li Changgeng. Chefe do Distrito de Xiuzhen]
De outro modo,
Porque lhe chamariam "Aliviador de Aflições"?
O que significa "Aliviador de Aflições"?
Bem,
embora fosse inquilino,
ele era
de bom coração
e adorava ajudar os outros.
Assim as mulheres
na vizinhança
Deram-lhe esse apelido.
As mulheres do bairro?
Conheci alguns hoje.
Académico Xie
alugou a casa de Manniang.
E—por coincidência—
todos os vizinhos
à volta daquela casa
eram mulheres viúvas.
Académico Xie
ajudava-os frequentemente a escrever cartas,
compor poemas,
por vezes
até fazia trabalhos pesados ​​para eles.
Mas quando se tratava das
tarefas mais sujas e difíceis,
Os vizinhos não o deixavam
esforçar-se demasiado.
Então sim, poderia dizer
Era um bom homem — para eles.
Mas quanto a mim…
O quê?
Não foi respeitoso consigo
como chefe de distrito?
Ah, ele foi bastante respeitoso—
mas ele fez-me de bobo
e deixou-me numa situação embaraçosa.
Poderia explicar em detalhe?
Bem,
Ele perguntou-me uma vez
para o ajudar a encontrar um adivinho,
para ver se ele conseguia.
nos exames do próximo ano.
Então eu trouxe-o.
o melhor adivinho
oeste
da Avenida Zhuque.
O adivinho disse-lhe
que passaria com distinção.
Ele ficou muito contente.
Praticamente dançou no mesmo sítio.
e organizou um banquete.
para me agradecer
e o adivinho no seu aniversário.
depois ele desapareceu—
Saíram sem dizer uma palavra.
E aquele adivinho
Cobraram-me a promessa de um banquete!
Eu fiquei sem dinheiro
para todo o sucedido.
O aniversário dele?
Ele mudou-se antes do aniversário dele?
Isso mesmo.
XueHuan!
Eu ouvi que—
Os horários não coincidem.
Qual será a sua próxima jogada?
Acolha-os.
Fruta,
Você está aqui.
Depressa, tirem-me daqui.
desta gaiola—
Deixe-me dar uma volta.
Ontem estava enganado.
mas não é que não quisesse tentar—
Eu estava simplesmente demasiado cansado.
Não me castigue mais.
Deixe-me sair da gaiola
e deixe-me descansar na cama
durante alguns dias.
Assim que recuperar as minhas energias,
Prometo que vou…
Prometer o quê?
Prometer ser bom para ela, é só isso?
E quanto a mim?
Curvado.
Você... também está aqui?
Manniang?
Vocês reuniram-se todos?
Perfeito-
Por favor, eu imploro, deixem-me ir.
Eu realmente não aguento mais.
Académico Xie.
Então sempre quis
ir embora,
E foi por isso que
escreveu o apelo com sangue.
à espera que alguém te resgatasse.
[Xie You, Candidato a Bolseiro]
Só estou curioso—
Como conseguiu exatamente?
Para conseguir tirar esta carta ensanguentada?
Agora que estamos os três aqui,
Fale.
Quem te ajudou?
Entregar?
Conte-nos,
então nós, irmãs, não teremos
duvidar um do outro.
De outro modo…
Não, não.
Não sei nada
sobre uma carta de sangue.
Quando é que
escrevi uma carta sobre o sangue?